---
title: "no makeup"
artist: "daryana"
tags: "daryana"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Заблочен во всех чатах, в этот раз уже всерьёз
На мозг не надо капать, на нём так много твоих слёз
Этого мне мало, раз на то уже пошло
Новый вид для кайфа: страдаешь, а мне хорошо

No makeup, don't-don't stop
Сходи по мне с ума
Ты сегодня снова с новой
Но я оригинал
No makeup, oh my God
Который день подряд
Тебя я вижу снова
Как же ты зае…

Тут-там, тут-там, ходишь за мной, как зомби
Будто-будто коллектор, а я должна крупно-крупно
Разбила свой телефон, ведь ты звонишь на него
И каждый день по кругу

«Ту-ту-ту» гудочки, ты снова пишешь строчки
На stories огонёчки, ты болен мною точно
Я твоё лекарство, но есть одна побочка:
Не вернусь обратно, и тут я ставлю точку
Окей, голый только бас, мои губы — твой экстаз
Его чувства напоказ, сердце бьётся прям будет-будет-будет каждый раз
Ты не сможешь поменять никакой из своих фраз
Всё, что было для тебя, теперь тебе нельзя

No makeup, don't-don't stop
Сходи по мне с ума
Ты сегодня снова с новой
Но я оригинал
No makeup, oh my God
Который день подряд
Тебя я вижу снова
Как же ты зае…

Тут-там, тут-там, ходишь за мной, как зомби
Будто-будто коллектор, а я должна крупно-крупно
Разбила свой телефон, ведь ты звонишь на него
И каждый день по кругу
